Repository: daobook/furo
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: GitHub Repository
zh_cn: GitHub 仓库

source: Development
zh_cn: 开发

source: A clean customisable Sphinx documentation theme.
zh_cn: 一个干净的可定制的 Sphinx 文档主题。

source: **Intentionally minimal** --- the most important thing is the content, not the scaffolding around it.
zh_cn: **有意的最小化** --- 最重要的是内容，而不是其周围的脚手架。

source: **Responsive** --- adapting perfectly to the available screen space, to work on all sorts of devices.
zh_cn: **响应性** --- 完美地适应可用的屏幕空间，在各种设备上工作。

source: **Customisable** --- change the color palette, font families, logo and more!
zh_cn: **可定制** --- 改变调色板、字体家族、标志和更多！

source: **Easy to navigate** --- with carefully-designed sidebar navigation and inter-page links.
zh_cn: **易于导航** -- 有精心设计的侧边栏导航和页面间链接。

source: **Good looking content** --- through clear typography and well-stylised elements.
zh_cn: **好看的内容** --- 通过清晰的排版和精心设计的元素。

source: **Good looking search** --- helps readers find what they want quickly.
zh_cn: **看起来不错的搜索** --- 帮助读者快速找到他们想要的东西。

source: **Biased for smaller docsets** --- intended for smaller documentation sets, where presenting the entire hierarchy in the sidebar is not overwhelming.
zh_cn: **偏重于较小的文档集** -- 用于较小的文档集，在侧边栏中展示整个层次结构不会让人感到压抑。
